（息を吹きかける音）
（たくま）ごめん 茜(あかね)
（茜）ん？
（たくま）俺 好きな子できた
（茜）うん　まあ…
最近なんか冷たいな～
とは思ってました
♪～
～♪
（桃子(ももこ)）ええ～！
ネトゲの女に彼氏取られた？
おもしろ～い　何それ？
（茜）桃ちゃん 声が大きい…
（桃子）ゲームってさ
君らが 一緒にやってた
パソコンのやつだよね？
そうだよ…
（桃子）へえ～
ゲームで そんなことあるんだね
（たくま）茜
このゲーム 茜もやろうよ
（茜）え～ 何これ？
（たくま）新作のネトゲだよ
（茜）ちょっとゲーマーだな
とは思ってたけど
まさか
ゲーム内の女と浮気するなんて
しかも
最後に来たメッセージ これだし
（桃子）ん～？
うわ しんど…
こりゃ言葉もないわな
もう別れて正解でしょ
茜は 今は まだ
つらいかもしれないけどさ
私 午後から講義だから行くね
茜も いつまでも落ち込んでないで
ちゃんと学校 来なね
引きこもってたって
落ち込む一方なんだからね！
（ドアが閉まる音）
（ため息）
（茜）そりゃね
フラれたからって
死ぬわけじゃないから
日常は続くし
大学も あんまサボれないし
そろそろバイトもしたい
（ため息）
（茜）装備
ちゃんと回収されてんのかな？
（クリック音）
（テーマ曲）
（茜）
ゲームなんて興味なかったけど
（クリック音）
（茜）２人で一緒に楽しめるなら
私は それでよかったのに
あっ
ちゃんとフレンド削除されてる
ぬかりないな…
てか どうせ別れるなら
課金しなきゃよかった
ゲームの服
３千円分 買っちゃったよ
残ったのは
ムダに育った
キャラだけとか…
（Ａｋａｎｅ）
ストライク！
パワー！
（悲鳴）
ストラ…
（男性の声）あの…
（Akane）ん～？
（茜）あれ？
この能面アフロ 誰だっけ？
なんか見覚えあるぞ
（クリック音）
（茜）
ああ… 同じギルドの
山田…
（メッセージの着信音）
（茜）あ～ こういうヤツだったわ
ちょっと無愛想で
印象悪かったんだよな
っていうか
“どうも”と“はい”打つのに
なんで２分もかかるの？
（茜）ん？
（キーボードを打つ音）
（ため息）
（茜）しかも
かなり廃人っぽいタイプ…
“違うよ～”っと
（Akane）違うよ～
昨日 彼氏にフラれて
イライラしてたから狩ってただけ
しかも聞いてよ
なんか このゲームがきっかけで
浮気されちゃったみたいでさ
最悪だよ
（山田）あっ そうすか
（茜）
私と会話する気ゼロってことね
（Akane）絶対嫌です～
（茜）私のほうが先に
この狩場にいたんだから
あとから来た山田さんが
遠慮すべきです
それが狩場のマナーって
聞いたんですけど？
まったく興味ないでしょうけど
私 失恋して傷心なんですよ！
この狩場は私のストレスを
発散させるために使います
預言者(よげんしゃ)の石は
ほかのチャンネルで狙ってください
私は絶対
この場所を譲りませんから！
（茜）フウ… フウ…
（茜）ハッ！　いけない
つい イライラして
見ず知らずのアフロに
八つ当たりを…
まあ そうすね
確かに
（茜）うう…
（茜）山田 嫌い！
山田がいなくなってから
ログアウトしてやる！
これだから ゲームする男なんて！
（通知音）
（茜）ん？
（茜）イベント？
来場者には
アバターや各種特典プレゼント
へえ～ この近くじゃん
（たくま）
茜 ずっと一緒にいようね
（茜）うん！
（たくま）ごめん
あのゲームで俺
ほかに好きな人できて…
あっちも俺のこと
好きだって言ってくれて…
本当に ごめん
（茜）どうせもう…
その子と つきあってるんでしょ
このイベントも
２人で行ったりするのかな？
クッソ～
このままフラれっぱなしで
終われるか！
（桃子）あっ！
（桃子）茜！
（茜）ん？
（桃子）やっと学校来たか
もう立ち直った？
桃ちゃん…
ねえ 桃ちゃん
今日 服と靴 買いに行くの
つきあって
（桃子）えっ どっか行くの？
（茜）うん ちょっと
イベントに行くことにしたから
（桃子）ん？
（茜）そのイベントに
恐らく あいつも来るんだよね
美しくなった私を見て
深く後悔すればいいわ
わあ～ 全然立ち直ってな～い
まさか 例のゲームの
イベントじゃないよね？
（茜）まさかじゃないよ
そのゲームのイベントに
決まってるじゃん
高確率で来ると思うんだよね
（桃子）つら～
（茜）なんとでも言って
（桃子）スゲえ～
（茜）私を捨てて
ゲームの女を選んだこと
絶対後悔させてやる
惜しいことしたなって
絶対後悔させてやるんだから！
（アナウンス）本日は
フォレストオブセイバー
オータムフェスにお越しいただき
ありがとうございま～す！
入場時に配布された
ＰＩＮコードの有効期限は
12月いっぱいに…
（茜）
意外と盛大にやってるんだな
思ってたより全然人が多い
あれ？　っていうか 私
今月 破産するの確定？
それにしても ここにいる人たち
全員同じゲームしてるんだよね
妙に男の人 多いけど…
なんか すごい不思議
みんな
どんなキャラでやってるんだろ？
（えり）たくま～
（茜）たく… ま…
（茜）たっ…
（えり）もっと前行こ～
（たくま）おう
（えり）ウフフッ
（茜）ま… 待って！
あっ！
（茜）うっ…
（男）何？
（茜）痛(いた)っ…
（男）女の子がコケてる
（女）痛そう…
（茜）うっ…
（茜）アホすぎ…
消えたい…
なんかもう…
泣きたくなってきた
（茜）うっ…
（男性）大丈夫すか？
（茜）あ…
（茜）うわっ 超イケメン！
（茜）はい 大丈夫です！
もしかして 私
ぶつかっちゃいましたか？
（男性）はい　まあ…
（茜）ごめんなさい！
ちょっとボーッとしてた
っていうかですね
考え事っていうか
ちょっと つらいことあって
周りが見えてなくてですね…
（男性）はあ…
そうすか
（茜）ん～
すいません どうでもいいですよね
（男性）はあ… まあ…
興味はないすね
（茜）あれ？
こんなセリフ 最近どっかで…
（茜）山田？
アフロの山田？
（男性）あんた 誰？
あんた 誰？
（茜）えっと… その…
（茜）あれ？
なんか反応が鈍い？
いや でも 確かに
アフロのデジャブを感じたんだけど
気のせいかな？
そんな偶然ないか
ていうか すっごい不審そうな目で
こっちを見てる…
やっぱ人違い？
（茜）すいませ…
（たくま）ええ～！
（茜）ん？
（茜）たくま！　…と新カノ
なんで こんな所に…
（茜）た… たくま！
わ～ すごい偶然！
山田さんじゃないすか！
（茜）え？
（たくま）うわ～！
山田さんですよね？　うわあ～！
（えり）誰？
知らねえの？
この人
超有名なプロゲーマーだよ！
（えり）え？　すごっ！
（たくま）すごいんだよ マジで！
え～ 山田さん
ＦＯＳ(フォス)やってるんすか？
俺 マジ 山田さんのファンです！
動画とか いつも見てます！
うわ～ 感激です！
わあ～ スゲえ～！
（茜）有名人なの？
（山田）まあ 局所的に
（茜）偶然ね たくま！
そっちもデートなの？
（たくま）あれ 茜じゃん
いたの？
いたわよ ずっとね！
（たくま）
こんなとこで何してんだよ
（茜）私だって
あのゲームしてるんだから
来たって おかしくないでしょ？
（たくま）え～ まさか１人で？
フッ… まさか
紹介するね　私の新しい彼氏
違います
（茜）うっ うっ…
（茜:小声で）お願いします
武士の情けで どうか話を
合わせていただけないでしょうか？
（山田）正気ですか？
（茜）
人助けだと思って ここは ひとつ…
（山田）え～
（茜）あげます
来場者特典でもらったんですけど
よければ…
マジすか？
これ 預言者の石の
ＰＩＮコードですよ
（茜）うん うん
（山田）激レア強化石(きょうかせき)ですよ
（茜）そうなんだ…
（山田）彼氏です
（茜）彼氏よ！
マ… マジかよ…
俺なんて
３年ずっとフォローしてて
１回も
絡んでもらったことないのに…
悔しい！
（えり）たくま！
（茜）勝った…
なんか ちょっと
思ってたのと違うけど
（茜）悔しがってる！
（たくま）悔しいです…
（たくまの泣き声）
（えり）たくま 元気出して～
（たくま）あ…
えり～
（えり）たくま～
（たくま）えり～
らっしゃっせえ～！
（茜）なんというか
なんだろう この感じ…
試合に勝って 勝負に負けた…
みたいな？
（山田）試合にも
勝ってないんじゃないですか？
見た感じ
（茜）んっ
あんた やっぱり
アフロの山田でしょ
はあ…
ところで俺 帰っていっすか？
（茜）山田だわ…
いいじゃん つきあってよ！
１人で いたくないんだもん！
（茜）うわあ～！
（山田）うわあ…
（茜）あの子…
すごい きれいな子だった
（山田）誰すか？
（茜）たくまの彼女
（山田）まず たくまが誰すか？
私の元彼だよ！
ゲームのチャットで話したじゃん！
ああ…
おねえさん
あの下手くそなパラディンの人か
今 気付いたの？
（山田）いや 気付いただけ
すごくないですか？
（茜）ハア…
（店員）いらっしゃっせえ～
（茜）本当は今日
オシャレした私を見せて
後悔させるつもりだったのに
あんなの…
見せられるつもりじゃなかったのに
うっ… うう…
あの…
長引きそうなんで
コーラ おかわりしていいですか？
（茜）好きにして
（店員たち）よろこんで～！
（ため息）
（茜）なんか力抜けてきた
（茜）
そういえば たくまが言ってたけど
プロゲーマーって何？
（山田）
ゲームして スポンサーから
カネもらってる人のこと
じゃないすかね
（茜）ん？
スポンサー？　ウソでしょ？
（山田）本当です
（茜）じゃあ ＦＯＳも
お金もらってやってるの？
（山田）あれは ただの息抜きです
メインはＦＰＳです
何それ？
（山田）
あっ なんでもないです
山田って なんか冷たくない？
そんなんじゃ
女の子にモテないでしょ？
モテないです
彼女も いたことないですし
えっ ウソでしょ？
（山田）今 モテないって
おねえさん 言いましたよね？
（茜）いや そうだけど
こんなイケメンなのに
モテないわけないじゃん
興味ないすね 恋愛とか
よく分かんねえし
うわあ…
イケメンのムダ遣い…
（山田）
ゲームしてるほうが楽しいし
（茜）うわあ…
まあ 恋愛も
いいことばっかりじゃないしね
私みたいに
ゲームで浮気されたりとか
（山田）悲惨すね
（茜）悲惨か…
ヤバい　泣きそう…
（茜）ちょっとトイレ
（茜）あ… 服 汚れてる
転んだときに汚しちゃったか
いっ…
うわ～ 足もすりむいてる
（ため息）
（茜）行かなきゃよかった
あんなイベント
こんな思いするくらいなら
あれ？
あっ あいつ… まさか帰った？
ありえる
相当 帰りたそうにしてたし…
別に いいけどさ
無理やり つきあわせてただけだし
どうせ
これからは１人なんだから
（山田）大丈夫すか？
うわ…
なんすか その顔
や… やま… や… まや…
（山田）ん？
とりあえず
座ってもらっていいですか？
（茜）うう…
（ビニール袋がこすれる音）
（茜）ん？
何それ？
（山田）ばんそうこうです
今 10秒くらいで買ってきました
ヤベ ついちゃった
そのまま貼っちゃいますよ
（茜）買ってきてくれたの？
（山田）血ぃダラダラ出てるの
気になったんで
（茜）それで わざわざ？
（山田）まあ…
あと
コーラ３杯くらい飲んじゃったし
（茜）ううっ…
やまだ～！
もっと好きなの頼んで！
（山田）いや 俺は そろそろ…
（茜）今夜は飲むぞ～！
（山田）あっ あの…
（茜）注文お願いしま～す！
よろこんで～！
（山田）
で 谷(たに)さんが周り見てくれてるから
俺たちは前方に集中できるし
（茜）ううっ…
（山田）キル数は稼げるかも
（茜）あ… 頭痛い…
（山田）うん… 次のマップは特に
（茜）っていうか
さっきから人の話し声が…
（山田）だから
カメラはオンにしませんって
（茜）誰？
（山田）しつこいですよ
あ… 悪い ちょっと離席する
すぐ戻る
♪～
～♪
（クリック音）
（茜）う～ん…
やっぱ 無課金の髪型って
かわいくないな～
かといって
かわいいのは
ガチャばっかだし…
どうせ
当たんないんだよな～
ん？
定額販売もあるんだ
ガチャ産には劣るけど
デフォルトよりは
かわいい
（茜）なるほど
手堅くゲットして
ほどほどに個性を出せると
定額販売で
一番かわいいの買ったぜ！
（茜）ん？
（茜）考えることは みな同じ…